Mary ရဲ့ထောင့်မှန်စတုဂံပိုစတာဟာ ၃၆ လက်မနဲ့ ၂၀ လက်မရှိတယ်
Susan ရဲ့ထောင့်မှန်စတုဂံပိုစတာဟာ ၂၆ လက်မနဲ့ ၃၀ လက်မရှိတယ်
ဒါဘယ်ပိုစတာရဲ့ဧရိယာဟာ စတုရန်းလက်မအားဖြင့်ပိုကြီးသလဲ
ဒါဆိုဒါတွေကိုစဉ်းစားရအောင်
ဒါက Maryရဲ့ပိုစတာ
Maryရဲ့ပိုစတာက ၃၆လက်မ နဲ့ ၂၀ လက်မရှိတယ်
ဒါဆို ဒါက ၃၆ လက်မနဲ့ ၂၀ လက်မ
ဒီလိုပုံစံလေးနဲ့တူသွားလိမ့်မယ်
ဒါဆို ဧရိယာက ၃၆ x ၂၀ စတုရန်းလက်မဖြစ်မယ်
၃၆ x ၂ က ၇၂
ဒါဆို ၃၆ x ၂၀ က ၇၂၀ စတုန်းလက်မဖြစ်မယ်
အခု Susan အတွက်စဉ်းစားရအောင်
ဒါဆို Susan ရဲ့ပိုစတာကိုဆွဲကြမယ်
Susan ရဲ့ ပိုစတာက ၂၆ လက်မနဲ့ ၃၀ လက်မရှိတယ်
ဒါဆို ၂၆ လက်မနဲ့ ၃၀ လက်မ
ဒါဆိုရင် Susan ရဲ့ ပိုစတာက ဒီလိုပုံအတိုင်းဖြစ်လိမ့်မယ်
ဒါက Susan ရဲ့ပိုစတာ ကျွန်တော်ထောင်မှန်စတုဂံပုံကိုအကောင်းဆုံးကြိုးစားဆွဲထားတာပါ
ဒါဆိုဒါရဲ့ဧရိယာကဘယ်လောက်လဲ
ဧရိယာက ၂၆ x ၃၀ စတုရန်းလက်မပေါ့
ချမြှောက်ကြည့်ရအောင်
၂၆ x ၃၀
၂၆နဲ့ ၃ ကိုပဲမြှောက်ပြီး ဒီနေရာမှာ ၀ ထည့်လိုက်လို့ရပါတယ်
ဒါဆို ၃ x ၆ က ၁၈
၃ x ၂ က ၆။ ၁ ပေါင်းပေါ့ ၇၈ ဖြစ်သွားတယ်
အမှန်တော့ ဒါကိုစိတ်နဲ့တွက်လို့ရပါတယ်
၃ x ၂၀ က ၆၀ နဲ့ ၃ x ၆ က ၁၈ ပေါင်းလိုက်တော့ ၇၈ ရမယ်
ဒါပေမယ့် ဒါက ၃x၂၆ မဟုတ်ဘူး
၃x၂၆ က ၇၈ ဖြစ်တယ်
၃၀ x ၂၆ က ၇၈၀ ဖြစ်တယ်
ဒါဆိုဒါက ၇၈၀ စတုရန်းလက်မပေါ့
ဒါဆိုရင်ဘယ်သူ့ရဲ့ပိုစတာဧရိယာကပိုကြီးသလဲ
Susan ရဲ့ဟာပေါ့
Susan ရဲ့ပိုစတာဧရိယာကပိုကြီးပါတယ်
ပြီးတော့ဘယ်လောက်စတုရန်းလက်မပိုကြီးတာလဲ
ကောင်းပြီး ဒါက ၇၈၀ စတုရန်းလက်မ
Maryရဲ့ပိုစတာက ၇၂၀ စတုရန်းလက်မ
ဒါဆို ၆၀ စတုရန်းလက်မပိုကြီးတာပေါ့
၇၈၀-၇၂၀ က ၆၀ ရမယ်